Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/learndash-*.po
Languages: ko_kr

source: If you enable this option, maximum number of displayed questions will be X from X questions. (The output of questions is random)
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 표시되는 문제의 최대 개수는 X 개 문제 중 X 개입니다. (문제 출력은 무작위 임)

source: If you enable this option, no correct- or incorrect message will be displayed.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 정확하거나 잘못된 메시지가 표시되지 않습니다.

source: If you enable this option, the question numbering is hidden.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 문제 번호 매기기가 숨겨집니다.

source: If you enable this option, the question position overview is hidden.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 문제 위치 개요가 숨겨집니다.

source: If you enable this option, the results of each category is displayed on the results page.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 각 범주의 결과가 결과 페이지에 표시됩니다.

source: If you enable this option, the user is forced to answer each question.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 사용자는 각 문제에 강제로 대답해야합니다.

source: If you enable this option, user won't be able to skip question. (only in "Overview -> next" mode). User still will be able to navigate over "Question-Overview"
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 사용자가 문제를 건너 뛸 수 없습니다. ( "개요-> 다음"모드에서만) 사용자는 계속해서 "문제-개요"를 탐색 할 수 있습니다.

source: If you enable this option, you can enter different points for every answer.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 모든 답변에 대해 다른 점수를 입력 할 수 있습니다.

source: If you have any problems with the Touch Library, please deactivate it.
ko_kr: 터치 라이브러리에 문제가 있으면 비활성화하십시오.

source: If you have problems with the front ajax, please activate it.
ko_kr: ajax 앞쪽에 문제가 있으면 활성화하십시오.

source: If you select this option, no longer the number of correctly answered questions are displayed on the results page.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 더 이상 정답이 결과 페이지에 표시되지 않습니다.

source: Immediately
ko_kr: 바로

source: Import
ko_kr: 불러오기

source: Import only *.wpq or *.xml files from known and trusted sources.
ko_kr: 알려진 신뢰할 수있는 소스에서 *.wpq 또는 *.xml 파일만 가져옵니다.

source: Import/Export
ko_kr: 가져오기/ 내보내기

source: Important Resources
ko_kr: 중요한 자원

source: In a button
ko_kr: 버튼에서

source: in a button
ko_kr: 버튼에

source: in minutes (recommended 1440 minutes = 1 day)
ko_kr: 분 단위 (권장 1440 분 = 1 일)

source: in percent
ko_kr: 퍼센트로

source: In Progress
ko_kr: 진행 중

# In Progress item status
source: Complete
ko_kr: 완료

# In Progress item status
source: Graded
ko_kr: 등급

# In Progress item status
source: In Progress
ko_kr: 진행 중

# In Progress item status
source: Not Graded
ko_kr: 평가되지 않은

source: In this mode, Sort Elements must be assigned to their corresponding Criterion.
ko_kr: 이 모드에서 정렬 요소는 해당 기준에 할당되어야합니다.

source: In this video we will briefly explain the layout of LearnDash, our free add-ons, and where you can go to read more details about our features.
ko_kr: 이 비디오에서는 무료 애드온인 런대쉬의 레이아웃과 기능에 대한 자세한 내용을 읽을 수있는 위치에 대해 간략하게 설명합니다.

source: In Version 0.13 a new Touch Library was added for mobile devices.
ko_kr: 버전 0.13에서는 모바일 장치를위한 새로운 Touch Library가 추가되었습니다.

source: In very old WordPress themes this can lead to problems.
ko_kr: 매우 오래된 워드프레스 테마에서는 문제가 발생할 수 있습니다.

source: Include in Reports
ko_kr: 보고서에 포함

source: Incomplete
ko_kr: 불완전한

source: Incorrect
ko_kr: 오답

source: Incorrect post password.
ko_kr: 게시물 비밀번호가 잘못되었습니다.

source: Incorrect username or password. Please try again
ko_kr: 사용자 이름 또는 비밀번호가 잘못되었습니다. 다시 시도하십시오.

source: Information
ko_kr: 정보

source: Input URL, iFrame, or shortcode here.
ko_kr: 여기에 URL, iFrame 또는 단축 코드를 입력하십시오.

source: insert automatically
ko_kr: 자동으로 삽입

source: Insert Shortcode
ko_kr: 단축 번호 삽입

source: Install
ko_kr: 설치

source: Install %s now
ko_kr: 지금 %s 설치

source: Install Now
ko_kr: 지금 설치

source: Install Update Now
ko_kr: 지금 업데이트 설치

source: Installed Translations
ko_kr: 설치된 번역

source: Invalid Course ID.
ko_kr: 잘못된 과정 ID입니다.

source: Invalid current user ID.
ko_kr: 현재 사용자 ID가 잘못되었습니다.

source: Invalid current user.
ko_kr: 현재 사용자가 잘못되었습니다.

source: Invalid email.
ko_kr: 잘못된 이메일입니다.

source: Invalid entry
ko_kr: 부적합한 입력

source: Invalid essay uploaded file type.
ko_kr: 에세이 업로드 파일 형식이 잘못되었습니다.

source: Invalid Group ID.
ko_kr: 잘못된 그룹 ID입니다.

source: Invalid group ID.
ko_kr: 잘못된 그룹 ID입니다.

source: Invalid Lesson ID.
ko_kr: 잘못된 강의 ID입니다.

source: Invalid License Notice
ko_kr: 잘못된 라이센스 고지

source: Invalid or unknown User.
ko_kr: 유효하지 않거나 알 수없는 사용자입니다.

source: Invalid or unkown user.
ko_kr: 잘못되었거나 알 수없는 사용자입니다.

source: Invalid Price Type.
ko_kr: 잘못된 가격 유형입니다.

source: Invalid Progress Status.
ko_kr: 잘못된 진행 상태입니다.

source: Invalid question type supplied
ko_kr: 제공된 문제 유형이 잘못되었습니다.

source: Invalid Topic ID.
ko_kr: 잘못된 주제 ID입니다.

source: Invalid User ID.
ko_kr: 잘못된 사용자 ID입니다.

source: Invalid user ID.
ko_kr: 잘못된 사용자 ID입니다.

source: Invalid user ID. #1
ko_kr: 잘못된 사용자 ID입니다. #1

source: Invalid username.
ko_kr: 잘못된 사용자 이름.

source: Invoice
ko_kr: 송장

source: IP Address
ko_kr: IP 주소

source: IP-address of the user
ko_kr: 사용자의 IP 주소

source: IP-lock time limit
ko_kr: IP 잠금 시간 제한

source: Is it open to all, free join, one time purchase, or a recurring subscription?
ko_kr: 모두에게 열려 있습니까, 무료 가입, 일회성 구매 또는 정기 구독입니까?

source: Is Multisite
ko_kr: 다중 사이트

source: Is required only in rare cases.
ko_kr: 드문 경우에만 필요합니다.

source: Join Group (Button)
ko_kr: 그룹 가입 (버튼)

source: jQuery support cors
ko_kr: jQuery 지원 cors

source: Label
ko_kr: 상표

source: Label After
ko_kr: 이후 라벨

source: Label after
ko_kr: 이후 라벨

source: Label Before
ko_kr: 이전 라벨

source: Label before
ko_kr: 이전 라벨

source: Label for link shown to user
ko_kr: 사용자에게 표시되는 링크의 레이블

source: Label to replace "Click Here to Continue" button.
ko_kr: "계속하려면 여기를 클릭하십시오." 버튼을 대체할 레이블입니다.

source: Label to replace "course" (singular).
ko_kr: "강의" (단수)를 대체 할 레이블입니다.

source: Label to replace "courses" (plural).
ko_kr: "강좌" (복수)를 대체 할 레이블입니다.

source: Label to replace "group" (singular).
ko_kr: "그룹" (단수)을 대체 할 레이블입니다.

source: Label to replace "groups" (plural).
ko_kr: "그룹" (복수)을 대체 할 레이블입니다.

source: Label to replace "Join Group" button.
ko_kr: "그룹 가입" 버튼을 대체 할 레이블입니다.

source: Label to replace "lesson" (singular).
ko_kr: "수업" (단수)을 대체 할 레이블입니다.

source: Label to replace "lessons" (plural).
ko_kr: "수업" (복수)을 대체 할 레이블입니다.

source: Label to replace "Mark Complete" button.
ko_kr: "완료 표시" 버튼을 대체 할 레이블입니다.

source: Label to replace "question" (singular).
ko_kr: "문제" (단수)를 대체 할 레이블입니다.

source: Label to replace "questions" (plural).
ko_kr: "문제" (복수를 대체 할 레이블입니다.

source: Label to replace "quiz" (singular).
ko_kr: "문제" (단수)를 대체 할 레이블입니다.

source: Label to replace "quizzes" (plural).
ko_kr: "문제" (복수)를 대체 할 레이블입니다.

source: Label to replace "Take this Course" button.
ko_kr: "수강하기" 버튼을 대체하는 레이블입니다.

source: Label to replace "topic" (singular).
ko_kr: "주제" (단수)를 대체 할 레이블입니다.

source: Label to replace "topics" (plural).
ko_kr: "주제" (복수)를 대체 할 레이블입니다.

source: Landscape (default)
ko_kr: 가로 (기본값)

# Last activity date in infobar
source: Last activity on %s
ko_kr: %s 마지막으로 학습했습니다.

source: Last completed step
ko_kr: 마지막으로 완료된 단계

source: Last Name
ko_kr: 성

source: Last Page
ko_kr: 마지막 페이지

source: Last run: none
ko_kr: 마지막 실행 : 없음

source: Last Updated:
ko_kr: 마지막 업데이트 :

source: Latest Version Installed
ko_kr: 최신 버전이 설치됨

source: LD30 template only
ko_kr: LD30 템플릿만

source: Leaderboard
ko_kr: 리더 보드

source: Leaderboard not enabled.
ko_kr: 리더 보드가 활성화되지 않았습니다.

source: Leaderboard time format
ko_kr: 리더 보드 시간 형식

source: LearnDash
ko_kr: 런대쉬

source: LearnDash 3.0
ko_kr: 런대쉬 3.0

source: LearnDash Add-ons
ko_kr: 런대쉬 애드온

# LearnDash Bootcamp Title
source: LearnDash Bootcamp
ko_kr: 런대쉬 부트 캠프

source: LearnDash Categories
ko_kr: 런대쉬 카테고리

source: LearnDash Certificate
ko_kr: 런대쉬 인증서

source: LearnDash Certificate Options
ko_kr: 런대쉬 인증서 옵션

source: LearnDash Certificates Options
ko_kr: 런대쉬 인증서 옵션

source: LearnDash Community Facebook Group
ko_kr: 런대쉬 커뮤니티 페이스북 그룹

source: LearnDash Core Docs
ko_kr: 런대쉬 핵심 문서

source: LearnDash Data Upgrade
ko_kr: 런대쉬 데이터 업그레이드

source: LearnDash Documentation
ko_kr: 런대쉬 문서

source: LearnDash Facebook Group
ko_kr: 런대쉬 페이스북 그룹

source: LearnDash Group
ko_kr: 런대쉬 그룹

source: LearnDash Import/Export
ko_kr: 런대쉬 가져오기 / 내보내기

source: LearnDash License Valid
ko_kr: 런대쉬 라이센스 유효

source: LearnDash LMS
ko_kr: 런대쉬 LMS

source: LearnDash LMS Blocks
ko_kr: 런대쉬 LMS 블록

source: LearnDash LMS Plugin - Turn your WordPress site into a learning management system.
ko_kr: 런대쉬 LMS 플러그인 - 워드프레스 사이트를 학습 관리 시스템으로 전환합니다.

source: LearnDash LMS Purchase Transactions
ko_kr: 런대쉬 LMS 구매 거래

source: LearnDash Login
ko_kr: 런대쉬 로그인

source: LearnDash Login & Registration [Guide]
ko_kr: 런대쉬 로그인 및 등록 [가이드]

source: LearnDash Minimum Requirements
ko_kr: 런대쉬 최소 요구 사항

source: LearnDash News
ko_kr: 런대쉬 뉴스

source: LearnDash Overview
ko_kr: 런대쉬 개요

source: LearnDash Payment Buttons
ko_kr: 런대쉬 결제 버튼

source: LearnDash Permalinks
ko_kr: 런대쉬 퍼머링크 (Permalinks)

source: LearnDash Profile
ko_kr: 런대쉬 프로필

# Learndash Report Menu Label
source: Reports
ko_kr: 보고서

source: LearnDash Settings
ko_kr: 런대쉬 설정

source: LearnDash Shortcodes
ko_kr: 런대쉬 단축 번호

source: LearnDash Student
ko_kr: 런대쉬 학생

source: LearnDash Taxonomy Permalinks
ko_kr: 런대쉬 텍사노미 퍼머링크 (Taxonomy Permalinks)

source: LearnDash Tips
ko_kr: 런대쉬 팁

source: LearnDash Transactions Options
ko_kr: 런대쉬 거래 옵션

source: LearnDash User Groups
ko_kr: 런대쉬 사용자 그룹

source: LearnDash User meta
ko_kr: 런대쉬 사용자 메타

source: Learndash Version
ko_kr: 런대쉬 버전

source: LearnDash Visitor
ko_kr: 런대쉬 방문자

source: LearnDash YouTube
ko_kr: 런대쉬 YouTube

source: LearnDash YouTube Channel
ko_kr: 런대쉬 YouTube 채널

source: LearnDash: Focus Mode Dropdown
ko_kr: 런대쉬 : 초점 모드 드롭 다운

source: Leave a Comment
ko_kr: 댓글을 남겨주세요.

source: Leave this field unchecked if access never expires.
ko_kr: 액세스가 만료되지 않으면이 필드를 선택하지 않은 상태로 둡니다.

source: Leave this field unchecked if points not used.
ko_kr: 포인트가 사용되지 않으면이 필드를 선택하지 마십시오.

source: Leave this field unchecked if prerequisite not used.
ko_kr: 전제 조건이 사용되지 않으면이 필드를 선택하지 않은 상태로 두십시오.

source: Left - To left of label
ko_kr: 왼쪽-라벨 왼쪽

source: Legacy
ko_kr: 유산

source: less true { [1] [2] [3] [4] [5] } more true
ko_kr: 덜 사실 { [1] [2] [3] [4] [5] } 더 사실

source: less true { [a] [b] [c] } more true
ko_kr: 덜 사실 { [a] [b] [c] } 더 사실

source: Lesson
ko_kr: 수업

# Lesson Complete Percentage
source: %s%% Complete
ko_kr: %s%% 완료

# Lesson Content Label
source: %s Content
ko_kr: %s 목차

# Lesson Settings
source: Settings
ko_kr: 설정

# Lesson, Topic, Quiz or Question
source: Start adding your first
ko_kr: 첫 번째 추가 시작

# Lesson, Topic, Quiz or Question posts
source: View all
ko_kr: 전체보기

source: Lessons
ko_kr: 수업

source: Letter / USLetter (default)
ko_kr: Letter / USLetter (기본값)

source: Libz Version
ko_kr: Libz 버전

# License email
source: Enter your Email here
ko_kr: 여기에 이메일을 입력하세요

# License key
source: Enter your license key here
ko_kr: 여기에 라이센스 키를 입력하십시오.

source: License Key:
ko_kr: 라이센스 키 :

source: License Settings
ko_kr: 라이센스 설정

source: Limit number of uploaded files
ko_kr: 업로드된 파일 수 제한

source: Limit response items after a given ISO8601 compliant date.
ko_kr: 주어진 ISO8601 준수 날짜 이후에 응답 항목을 제한하십시오.

source: Limit response to items before a given ISO8601 compliant date.
ko_kr: 주어진 ISO8601 준수 날짜 이전에 항목에 대한 응답을 제한하십시오.

source: Linear
ko_kr: 선의

source: Link
ko_kr: 링크

# Link back to the post type overview
source: Back to
ko_kr: 돌아가다

# Link to the license page on the LearnDash website
source: You can also find them listed %1$s
ko_kr: %1$s 목록에서 찾을 수도 있습니다.

# List of recent lessons, topics, quizzes or questions
source: Recent
ko_kr: 최근

source: List Users
ko_kr: 사용자 나열

source: LMS License
ko_kr: LMS 라이선스

# LMS License Tab Label
source: LMS License
ko_kr: LMS 라이선스

source: load template
ko_kr: 템플릿 로드

source: Loading
ko_kr: 로딩 중

source: loading
ko_kr: 로딩

source: Loading more results…
ko_kr: 더 많은 결과로드 중…

source: Loading...
ko_kr: 로드 중 ...

source: Locale
ko_kr: 현지

source: Logged-in User only
ko_kr: 로그인한 사용자만

source: Login
ko_kr: 로그인

source: Login & Registration
ko_kr: 로그인 및 등록

source: Login / Registration Settings
ko_kr: 로그인 / 등록 설정

source: Login Displayed as
ko_kr: 다음으로 표시되는 로그인

source: Login Icon Placement
ko_kr: 로그인 아이콘 배치

source: Login Label
ko_kr: 로그인 라벨

source: Login Logo
ko_kr: 로그인 로고

source: Login Logo 2
ko_kr: 로그인 로고 2

source: Login Settings
ko_kr: 로그인 설정

source: Login to Enroll
ko_kr: 진행하려면 로그인

source: Login URL
ko_kr: 로그인 URL

source: Logo Upload
ko_kr: 로고 업로드

source: Logout
ko_kr: 로그아웃

source: Logout Displayed as
ko_kr: 다음으로 표시되는 로그아웃

source: Logout Displayed as Button
ko_kr: 버튼으로 표시되는 로그아웃

source: Logout Icon Placement
ko_kr: 로그아웃 아이콘 배치

source: Logout Label
ko_kr: 로그아웃 레이블

source: Logout Settings
ko_kr: 로그아웃 설정

source: Logout URL
ko_kr: 로그아웃 URL

source: Logout URL Redirect
ko_kr: 로그아웃 URL 리디렉션

source: Lost Your Password?
ko_kr: 비밀번호를 잊어 버렸습니까?

source: Mail To
ko_kr: 우편

source: Main color used throughout the theme (buttons, action items, and highlights).
ko_kr: 테마 전체에 사용되는 기본 색상 (버튼, 작업 항목 및 강조 표시)입니다.

# Make Lesson Visible X Days After Sign-up
source: Make %s visible X Days After Sign-up
ko_kr: 가입 후 X 일 후에 %s 표시

# Manage Questions in builder
source: Manage %1$s in builder
ko_kr: 빌더에서 %1$s 관리

source: Manage Users
ko_kr: 사용자 관리

source: Manage WP Categories via the Actions dropdown
ko_kr: 작업 드롭 다운을 통해 WP 카테고리 관리

source: Manage WP Tags via the Actions dropdown
ko_kr: 작업 드롭 다운을 통해 WP 태그 관리

source: Manually grade
ko_kr: 수동 채점

source: MariaDB version
ko_kr: MariaDB 버전

source: Mark Complete
ko_kr: 완료로 표시

source: Mark Complete (Button)
ko_kr: 완료로 표시 (버튼)

source: Mark Complete Button
ko_kr: 완료 표시 버튼

source: Mark Incomplete
ko_kr: 미완료로 표시

source: Materials
ko_kr: 교재 · 준비물

source: Materials Eabled
ko_kr: 사용 가능한 재료

# Matrix answer Criteroion
source: Criterion
ko_kr: 표준

source: Maximal 15 levels
ko_kr: 최대 15단계

source: Menu
ko_kr: 메뉴

source: Menu - Order by Page Order Value
ko_kr: 메뉴 - 페이지 순서 값으로 정렬

source: Menu Order
ko_kr: 메뉴 순서

source: Message
ko_kr: 메시지

source: Message body:
ko_kr: 메시지 본문 :

source: Message for correct answer - optional
ko_kr: 정답 메시지 - 선택 사항

source: Message for incorrect answer - optional
ko_kr: 오답에 대한 메시지-선택 사항

source: Message shown to user
ko_kr: 사용자에게 표시되는 메시지

source: Message with the correct / incorrect answer
ko_kr: 정답 / 오답이있는 메시지

source: Message with the correct answer
ko_kr: 정답이있는 메시지

source: Message with the incorrect answer
ko_kr: 오답이있는 메시지

source: Middle Initial
ko_kr: 중간 이니셜

source: mini-Bootcamp
ko_kr: 미니 부트 캠프

source: Minimum score required to award a certificate, between 0 and 1 where 1 = 100%.
ko_kr: 인증서를 수여하는 데 필요한 최소 점수, 0 ~ 1 (1 = 100 %).

source: Minute
ko_kr: 분

source: minute
ko_kr: 분

source: minutes
ko_kr: 분

source: Missing Course ID.
ko_kr: 과정 ID가 없습니다.

source: Missing Course IDs.
ko_kr: 과정 ID가 없습니다.

source: Missing Group IDs.
ko_kr: 그룹 ID가 없습니다.

source: Missing Group Leader User IDs.
ko_kr: 그룹 리더 사용자 ID가 없습니다.

source: Missing ProQuiz Associated Settings.
ko_kr: ProQuiz 관련 설정이 없습니다.

source: Missing User IDs.
ko_kr: 사용자 ID가 없습니다.

source: Month
ko_kr: 달

source: month
ko_kr: 달

source: month(s)
ko_kr: 개월

source: More Details
ko_kr: 자세한 내용은

source: More information about %s
ko_kr: %s에 대한 추가 정보

source: Move
ko_kr: 움직임

# Move the current element down in the builder interface
source: Move down
ko_kr: 아래로 이동

# Move the current element up in the builder interface
source: Move up
ko_kr: 위로 이동

source: Move to Trash
ko_kr: 휴지통으로 이동

source: Multiple Applications per user
ko_kr: 사용자당 여러 애플리케이션

source: Multiple choice
ko_kr: 다중 선택

source: MySQL version
ko_kr: MySQL 버전

source: Name
ko_kr: 이름

source: name
ko_kr: 회원 이름

source: Name / Native
ko_kr: 이름 / 네이티브

source: Narrow (768px)
ko_kr: 좁음 (768px)

source: Need more help?
ko_kr: 도움이 더 필요하세요?

source: Nested URLs
ko_kr: 중첩 된 URL

source: Network Activate
ko_kr: 네트워크 활성화

source: New
ko_kr: 새로운

source: New answer
ko_kr: 새로운 답변

source: New front-end design options and settings can be used when the LearnDash 3.0 template is activated.
ko_kr: LearnDash 3.0 템플릿이 활성화되면 새로운 프런트 엔드 디자인 옵션 및 설정을 사용할 수 있습니다.

source: New ProQuiz association
ko_kr: 새로운 ProQuiz 연결

source: New question
ko_kr: 새로운 문제

source: New Section Heading
ko_kr: 새 섹션 제목

source: New Submitted Essay
ko_kr: 새로 제출된 에세이

source: new template name
ko_kr: 새 템플릿 이름

source: Newer Version (%s) Installed
ko_kr: 최신 버전 (%s)이 설치됨

source: Newest entry
ko_kr: 최신 항목

source: newest entry
ko_kr: 최신 항목

source: Next
ko_kr: 다음

source: next &rsaquo;
ko_kr: 다음 &rsaquo;

source: Next Certificate
ko_kr: 다음 인증서

source: Next Page
ko_kr: 다음 페이지

source: No
ko_kr: 아니

source: No answer deposited!
ko_kr: 대답이 없습니다!

source: No assignment found
ko_kr: 과제가 없습니다.

source: No assignment found in Trash
ko_kr: 휴지통에 과제가 없습니다.

source: No assignments at this time
ko_kr: 현재 과제가 없습니다.

# No assignments message
source: No assignments submitted at this time
ko_kr: 현재 제출 된 과제가 없습니다.

source: No attempts
ko_kr: 시도 없음

source: No attributes passed in
ko_kr: 전달 된 속성이 없습니다.

source: No category
ko_kr: 카테고리 없음

# No Certificates found in Trash Label
source: No Certificates found in Trash
ko_kr: 휴지통에 인증서가 없습니다.

# No Certificates found Label
source: No Certificates found
ko_kr: 인증서를 찾을 수 없습니다.

source: No content found at this address
ko_kr: 이 주소에 콘텐츠가 없습니다.

source: No course ID supplied
ko_kr: 제공된 과정 ID 없음

source: No data available
ko_kr: 자료 없음

source: No data will be deleted. Only LDAdvQuiz tables will be repaired.
ko_kr: 데이터는 삭제되지 않습니다. LDAdvQuiz 테이블만 복구됩니다.

source: No file selected
ko_kr: 파일이 선택되지 않았습니다.

source: No grading or approval needed. The assignment will be automatically approved and full points will be awarded.
ko_kr: 등급이나 승인이 필요하지 않습니다. 과제가 자동으로 승인되고 전체 점수가 부여됩니다.

# No matching Lesson, Topic, Quiz or Question found
source: Nothing matches your search
ko_kr: 검색어와 일치하는 항목이 없습니다.

source: No name or e-mail entered.
ko_kr: 이름이나 이메일이 입력되지 않았습니다.

source: No number in the field "Points" or less than 0
ko_kr: "포인트" 필드에 숫자가 없거나 0미만

source: No number in the field "Points" or less than 1
ko_kr: "포인트" 필드에 숫자가 없거나 1미만

source: No Pagination Match
ko_kr: 페이지 매김 일치 없음

source: No question deposited!
ko_kr: 입금된 문제 없음!

source: No records found for this request.
ko_kr: 이 요청에 대한 기록이 없습니다.

source: No results found
ko_kr: 검색 결과가 없습니다.

source: No sort element in the criterion
ko_kr: 기준에 정렬 요소가 없습니다.

source: No topics for this lesson
ko_kr: 이 강의에 대한 주제가 없습니다.

source: No translations available for this plugin.
ko_kr: 이 플러그인에 사용할 수있는 번역이 없습니다.

source: No Translations installed
ko_kr: 설치된 번역 없음

source: No users found.
ko_kr: 사용자가 없습니다.

source: No users.
ko_kr: 사용자가 없습니다.

source: No. of Correct Answers
ko_kr: 정답 수

source: None - No icon
ko_kr: 없음-아이콘 없음

source: Normal
ko_kr: 표준

source: Normal + Back-Button
ko_kr: 일반 + 뒤로 버튼

source: Not all fields completed.
ko_kr: 모든 필드가 완료되지는 않았습니다.

source: Not allowed to view other user content.
ko_kr: 다른 사용자 콘텐츠를 볼 수 없습니다.

source: Not Approved
ko_kr: 승인이 거절 됨

source: Not categorized
ko_kr: 분류되지 않음

source: Not Enrolled
ko_kr: 미등록

source: Not from LearnDash
ko_kr: 런대쉬가 아닙니다.

source: Not Graded
ko_kr: 평가되지 않은

source: Not Graded <span class="count">(%s)</span>
ko_kr: 등급 없음 <span class="count">(%s)</span>

source: Not Graded, Full Points Awarded
ko_kr: 등급 미정, 전체 포인트 수여

source: Not Graded, No Points Awarded
ko_kr: 등급 미정, 점수 없음

source: Not registered users have to enter name and e-mail (e-mail won't be displayed)
ko_kr: 등록되지 않은 사용자는 이름과 이메일을 입력해야합니다. (이메일은 표시되지 않습니다.)

source: Not Started
ko_kr: 시작되지 않음

source: not ticked
ko_kr: 틱하지 않음

source: not to activate
ko_kr: 활성화하지

source: Note, due to browser requirements videos will be automatically muted for autoplay to work.
ko_kr: 브라우저 요구 사항으로 인해 비디오는 자동 재생이 작동하도록 자동으로 음소거됩니다.

source: Notifications, Warnings, etc...
ko_kr: 알림, 경고 등...

# nth sort answer correct
source: <sup>th</sup>
ko_kr: 일

source: Number
ko_kr: 번호

source: Number Answers
ko_kr: 번호 답변

source: Number answers
ko_kr: 숫자 답변

source: Number of allowed assignment uploads reached.
ko_kr: 허용 된 할당 업로드 수에 도달했습니다.

source: Number of decimal places to show. Default is 2.
ko_kr: 표시 할 소수점 이하 자릿수입니다. 기본값은 2입니다.

source: Number of displayed entries
ko_kr: 표시된 항목 수

source: Number of repeats allowed. blank is unlimited, 0 is 1 repeats, 1 is 2 repeats, etc.
ko_kr: 허용되는 반복 횟수입니다. 공백은 무제한, 0은 1 반복, 1은 2 반복 등입니다.

source: Number of Retries Allowed
ko_kr: 허용되는 재시도 횟수

source: Object Cache
ko_kr: 개체 캐시

source: OK
ko_kr: 확인

source: Ok
ko_kr: 확인

source: Oldest entry
ko_kr: 가장 오래된 항목

source: oldest entry
ko_kr: 가장 오래된 항목

source: on your account.
ko_kr: 귀하의 계정에.

source: One entry per line
ko_kr: 한 줄에 한 항목

source: only anonymous users
ko_kr: 익명 사용자만

source: Only available for YouTube and local videos.
ko_kr: YouTube 및 로컬 비디오에만 사용할 수 있습니다.

source: Only available for YouTube and local videos. Vimeo supported if autostart is enabled.
ko_kr: YouTube 및 로컬 비디오에만 사용할 수 있습니다. 자동 시작이 활성화 된 경우 Vimeo가 지원됩니다.

source: Only Logged-in Users
ko_kr: 로그인한 사용자 만

source: only registered users
ko_kr: 등록된 사용자만

source: Only visible to enrollees
ko_kr: 등록자에게만 표시

source: Open
ko_kr: 공개

source: opens in a new tab
ko_kr: 새 탭에서 열립니다.

source: Optional
ko_kr: 선택 과목

source: Options
ko_kr: 옵션

source: Options Reset.
ko_kr: 옵션 재설정.

source: Options Updated.
ko_kr: 옵션이 업데이트되었습니다.

source: or
ko_kr: 또는

source: Order
ko_kr: 주문

source: Order by
ko_kr: 주문

source: Order Date
ko_kr: 주문 날짜

source: Order Direction
ko_kr: 주문 방향

source: Order Email
ko_kr: 주문 이메일

source: Order ID
ko_kr: 주문 아이디

source: Order Item
ko_kr: 주문 항목

source: Order sort attribute ascending or descending.
ko_kr: 오름차순 또는 내림차순 정렬 속성.

source: Order Total
ko_kr: 주문 합계

source: Overall Score
ko_kr: 전체 점수

source: Override default label "Login"
ko_kr: 기본 레이블 "로그인"무시

source: Override default label "Logout"
ko_kr: 기본 레이블 "로그아웃" 무시

source: Override default login URL
ko_kr: 기본 로그인 URL 무시

source: Override default logout URL
ko_kr: 기본 로그아웃 URL 재정의

source: Override default logout URL.
ko_kr: 기본 로그아웃 URL을 재정의합니다.

source: Overview
ko_kr: 개요

source: Own themes changes internal order of filters, what causes the problems. With additional shortcode [raw] this is prevented.
ko_kr: 자체 테마는 필터의 내부 순서를 변경하여 문제의 원인이됩니다. 추가 단축 코드 [원시]를 사용하면 이를 방지 할 수 있습니다.

source: page
ko_kr: 페이지

source: Page %d
ko_kr: 페이지 %d

source: Pages:
ko_kr: 페이지 :

source: Parent Submitted Essay:
ko_kr: 학부모 제출 에세이 :

source: Parent:
ko_kr: 부모 :

source: Pass
ko_kr: 통과

source: passed
ko_kr: 통과

source: Passing Percentage
ko_kr: 백분율 통과

source: Passing Score
ko_kr: 합격 점수

source: Passing Score Percentage
ko_kr: 합격 점수 백분율

source: Path
ko_kr: 통로

source: Path to the CA certificates
ko_kr: CA 인증서 경로

source: Path to the CA certificates not set.
ko_kr: CA 인증서에 대한 경로가 설정되지 않았습니다.

source: Path to the CA certificates not set. Please add it to curl.cainfo in the php.ini file. Otherwise, PayPal may not work.
ko_kr: CA 인증서에 대한 경로가 설정되지 않았습니다. php.ini 파일의 curl.cainfo에 추가하십시오. 그렇지 않으면 PayPal이 작동하지 않을 수 있습니다.

source: Pause the video if user switches to a different window. VooPlayer not supported.
ko_kr: 사용자가 다른 창으로 전환하면 비디오를 일시 중지합니다. VooPlayer는 지원되지 않습니다.

source: Payment Buttons
ko_kr: 결제 버튼

source: PayPal
ko_kr: 페이팔

source: PayPal - The safer, easier way to pay online.
ko_kr: PayPal-더 안전하고 쉬운 온라인 결제 방법.

source: PayPal Cancel URL
ko_kr: PayPal 취소 URL

source: PayPal Country
ko_kr: PayPal 국가

source: PayPal Country Code cannot be empty.
ko_kr: PayPal 국가 코드는 비워 둘 수 없습니다.

source: PayPal Country Code should not be longer than 2 letters.
ko_kr: PayPal 국가 코드는 2자 이하 여야합니다.

source: PayPal Currency
ko_kr: PayPal 통화

source: PayPal Currency Code cannot be empty.
ko_kr: PayPal 통화 코드는 비워 둘 수 없습니다

source: PayPal Currency Code should not be longer than 3 letters.
ko_kr: PayPal 통화 코드는 3자 이하 여야합니다.

source: PayPal Email
ko_kr: PayPal 이메일

source: PayPal Email must be a valid email.
ko_kr: PayPal 이메일은 유효한 이메일이어야합니다.

source: PayPal Notify URL
ko_kr: PayPal 알림 URL

source: PayPal Return
ko_kr: PayPal 반품

source: PayPal Settings
ko_kr: 페이팔 설정

source: PayPal Settings [Article]
ko_kr: 페이팔 설정 [도움말]

source: PDF Page Orientation
ko_kr: PDF 페이지 방향

source: PDF Page Size
ko_kr: PDF 페이지 크기
